Bu arada...
Iino neden senden bu kadar nefret ediyor, Ishigami?
MIYUKI SHIROGANE
ARABULUCULUK YAPMAK İSTİYOR
Şey...
Biliyorsun, kuralları hep çiğniyorum.
Iino Disiplin Kurulu'nda,
benim gibi insanlara tahammül edemiyor.
Sence tek sebep bu mu?
GÜRÜLTÜ
Ishigami!
Belki farkında olmadan bir şey yapmışsındır.
Ama hiçbir şey yapmadım.
Biliyorsun ya, sürekli ateşle oynuyor ya?
Ben onun perde arkasındaki düzelticisiyim.
BEN ONUN DÜZELTİCİSİYİM
Yani aslında bu onun iyiliği için.
Şey, doğru.
Yine de sürekli bana çıkışıyor.
Biraz minnettarlık gösterse ölmez ya!
Yani, hislerini kendin söylemezsen asla anlamayacak.
İsrarcı olmak bana göre değil.
Miko, öğrenci konseyine katılalı epey oldu.
Herkesle iyi anlaşıyor musun?
Şey...
Son zamanlarda iyi gidiyor.
SIRITMA
Başta durumu bazen biraz yanlış anladığım oluyordu.
BAŞKAN BİR SAPIK!!
O zaman görmezden gelmeye razısın.
Dürüst olmak gerekirse,
bazen onları merak ediyorum.
GÜRÜLTÜ
Anında oyun moduna geçip
saçmalamaya başlıyorlar.
Sen de böyle şeylere tahammül edemezsin, değil mi Miko?
Ama herkes bana çok iyi davranıyor,
göz yummaktan başka şansım yok.
İnsanlar sana iyi davrandığı anda
hemen affediyorsun.
Tabii ki Fujiwara'ya bir şey demiyorum,
ama Shinomiya da Shirogane da kötü insanlar değil.
SIRITMA
Umut vadeden tek kişi Ishigami.
Ondan neden bu kadar nefret ediyorsun?
Ne demek neden? Onun için neler yaptığımı herkesten iyi biliyorsun!
EĞİL
Disiplin Kurulu başkanı Ishigami'ye kızdığında durmadan özür dilemek!
Disiplin Kayıtları'ndaki Ishigami'nin suçlarını daha hafif göstermek!
HMM...
HIRLAMA
O okuldan uzaklaştırılmışken, öğretmenleriyle defalarca görüşüp anlaşma sağladım!
Onun için bu kadar uğraştıktan sonra bana ne diyor biliyor musun?
Cidden, şu gözlerindeki at gözlüklerini ara sıra çıkarsan iyi olur.
Nasıl bana böyle tepeden bakabilir?
ARGH
İşte bu yüzden çıldırıyorum! Kendini ne sanıyor?
Ama aslında bu karşılıklı.
Neden Ishigami'ye hislerini söylemiyorsun? Bunu yaparsan sana teşekkür edeceğini düşünüyorum.
Bunu yapmak istemiyorum!
Adalet karşılık beklemez, değil mi?
İnsanlar, tam da karşılık beklenmeyen iyilikler gördükleri için etkilenirler.
Aynen öyle.
Tıpkı bu Stella gibi biri!
Evet, hatırlıyorum. Herkesin beni dışladığı, dibe vurduğum bir dönemdi.
Oraya kadar gitmene gerek var mıydı?
Sonra masamda bir zarf buldum.
Bu hikayeyi en az 11 kere duydum.
Ve içinde...
Ve...
işte o anda ikisinin yolları kesişti.
Ugh.
"Ugh" ne demek şimdi?
DÜŞMANCA DÜŞMANCA
Biraz daha...
...nazik olamazlar mı?
Bu, onların denetçilerinin ilk kez tanıştığı gündü.
ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI
Yani...
Biraz daha iyi geçinmenizi istiyorum.
Ha?
Sonuçta siz bizim saymanımız ve denetçimizsiniz.
Biraz medeni olmazsanız işleriniz etkilenir.
Tabii ki.
Ama...
bu benim için fiziksel olarak imkansız.
Mümkünse onu hiç görmeyeyim.
Ne kadar da şeytani konuşabiliyorsun,
hiç mimik bile oynatmadan.
Böyle konuşan biriyle nasıl
arkadaş olabilirim ki?
Böyle diyeceğini tahmin ettik,
o yüzden hazırlıklı geldik.
ISHIGAMI-IINO
ARKADAŞLIK
PLANI
Buna "Ishigami-Iino Arkadaşlık Planı" diyoruz.
İŞTE
Arkadaşlık Planı?
Size bir dizi görev vereceğiz,
GÖREV 1
GÖREV 2
ve bunları birlikte
tamamlamanızı istiyoruz.
GÖREV 1
GÖREV 2
GÖREV 3
Farkına bile varmadan en yakın arkadaş olacaksınız.
Büyülü bir proje.
Kulağa ciddi anlamda şüpheli geliyor.
Ne yapmamız gerekiyor?
Tamam, ilk göreviniz bu.
Görev 1.
BİRBİRİNİZE
ÖVGÜLER YAĞDIRIN!
BAM
"Birbirlerine Övgüler Yağdırınca İyi Yönlerini
Fark Etmezler mi?"
Ha?
Ölümü gösterip sıtmaya razı etmek!
PROTESTOLAR
Birbirinize övgüler yağdırarak arkadaş olmak?
Ne kadar basit bir fikir bu?
Saçmalık!
Chika Fujiwara bile bu kadar aptal değil!
Tam bir fiyasko!
YUH
Şimdiye kadar duyduğum en kötü fikir!
Affedersiniz. Lütfen bu plana yönelik
eleştirilerinizi kendinize saklayın.
Başkan'ın ne kadar incindiğini görmüyor musunuz?
ÜZGÜN...
Ha? Bu Başkan'ın fikri miydi?
UPS UPS
Bunu düşünmek için gerçekten kafa yordum.
GÖZLERİ DOLMUŞ...
Hey, bu harika bir fikir!
Son derece eğitici!
Sanırım yapmak zorundayız o zaman.
Başka çaremiz yok, değil mi?
Senin iyi yönlerin, Iino...
Şey, birkaç taneden fazla var.
Çalışkansın ve iyi bir öğrencisin.
Ayrıca, bilirsin işte...
Sen dürüst bir insansın.
İşte!
O kadar da zor değildi, değil mi?
Bu aslında oldukça etkili olabilir.
Hadi. Sıra sende, Iino.
Ş-Şey, o zaman...
Senin hakkında sevdiğim şey, Ishigami...
Ne yapacağım ben?
Aklıma tek bir şey gelmiyor!
Ha?
Dinle sen! Oyunu oyna!
Bak Başkan ne kadar üzgün görünüyor!
Aklıma bir şey gelmiyorsa elimden ne gelir!
Sıfır gözlem yeteneğin var,
aptal kadın!
Hiç iyi özelliğin olmaması
senin suçun!
BAĞIR BAĞIR
Sanırım şimdi daha da kötü durumdalar.
Hayır, asıl şimdi ciddileşiyoruz.
KULAK TEMİZLEME
BAM
Kulak temizleme, bazı yönlerden
hayvan tımarına benziyor, değil mi?
Bunu yaparsan, o zaman sadece bir mesele—
Iino, bana öyle dik dik bakmayı bırakır mısın?
Kim kime yapacak?
Sanki başını dizime koymana izin veririm!
O zaman ben yaparım.
Sanki ben başımı senin dizine koyarım!
O zaman ne yapmamız gerekiyor?
İşte bu!
Yukarı bakma! Üzerime tükürürsün!
Peki bundan memnun musun?
KAZI...
Hayal ettiğim şey kesinlikle bu değildi.
BİRBİRİNİZİ BESLEYİN
TUT
Bunlar silah değil, tamam mı?
NOM
Şu ana kadar her birimiz
birer darbe aldık.
ONU BİR PRENSES GİBİ
TAŞI
POCKY OYUNU
Artık hiç fikrim kalmadı!
Hadi ama, burası Fujiwara'nın alanı!
Bu tür şeylerde hiç yeteneğim yok!
GURULTU
Tanrı aşkına, nasıl anlaşmalarını sağlayabilirim?
Siz ikiniz çok iyi bir eşleşmesiniz, değil mi?
- Ha?
- Hangi dünyada?
Çünkü benim açımdan bakınca,
gerçekten öyle görünüyor ki...
Bilirsiniz, hoşlandığınız kişiye
kaba davranmaktan kendinizi alamadığınız durumlar?
Tipik ergen davranışı, değil mi?
"Seni sevmiyorum" dediğinizde, aslında
utançtan kaçıyormuşsunuz gibi geliyor.
Başkan? Başkan?
Seni oldukça seviyorum, Ishigami.
Ah, evet.
Ben de. Ben de.
Seni oldukça seviyorum, Ishigami.
Ah, evet.
Ben de. Ben de.
Seni oldukça seviyorum, Ishigami.
Ha? Bak, şimdi tamamen anlaşıyorlar!
Ah, evet.
Ben de. Ben de.
Harika! Bunu nasıl başardın?
Şey...
Sanırım tecrübe sayesinde.
BANA PROFESYONEL DENMESİNİ İSTEMİYORUM
Miko Iino ile 10 yıllık bir geçmişi var.
10 YILLIK
TECRÜBE
Bugünkü savaşın sonucu...
Osaragi kazandı.
Seni oldukça seviyorum, Ishigami.
Vay, bu gerçekten
etkileyici.
Daha da açık bir şey
çizebilirim.
Açıkça...?
Ah...
Shirogane?
KAGUYA ONU OYALAMAK İSTİYOR
Bugün ne öğrenci konseyi ne de part-time işin var, değil mi?
Biraz karaoke yapmaya ne dersin?
Karaoke mi?
Ama pek iyi şarkı söyleyemem.
Hey, şarkı söylemek zorunda değilsin.
Asıl amacımız o değil zaten.
Ne demek istiyorsun?
Başka okullardan öğrencilerle tanışabileceğiniz etkinlikler oluyor.
TANITIM ETKİNLİKLERİ
Tek başımıza gitmek istemiyoruz.
Yani, her davetini reddediyorum.
Tamam.
Harika!
Peki, saat kaçta ve nerede?
İstasyon önündeki Kara-Para'da, saat dörtte.
Lady Kaguya, buna izin veriyor musunuz?
Arkadaşlarıyla ara sıra takılmasında bir sakınca yok.
Onu kastetmiyorum. Tanışma etkinliğinden bahsediyorum.
AÇIK GÖRÜŞLÜ
Bunda bir sakınca görmüyorum.
Öğrenci konseyi başkanı olarak, diğer okullardan öğrencilerle bağlantı kurması faydalı olabilir.
Üstelik ben sahiplenici bir kadın değilim.
SAHİPLENİCİ
BİR KADIN
DEĞİL
Hayır, demek istediğim...
Muhtemelen bir grup buluşması bu.
O zaman ne pahasına olursa olsun onu durdurmalıyım!
Grup buluşmaları!
Erkeklerin ve kadınların flört etmek için gizlice buluştuğu eğlence mekânları değil mi bunlar?
Doğru.
Başkan böyle bir etkinliğe katılır mı?
Yani, henüz farkında değil gibi görünüyor.
Ne yapmalıyım?
Neden ona refakatçi olarak sen de katılmıyorsun?
Yapamam! Beni şehvet düşkünü erkeklerin arasına mı atacaksın?
Ne kadar duygusuzsun!
Haklısın. Özür dilerim.
Öncelikle, ailem böyle bir etkinliğe katıldığımı öğrenseydi, beni reddederlerdi.
Eh, bu doğru.
Sonuçta bizzat kendimin gitmesine gerek yok, değil mi?
Ne?
Pekala, bu network etkinliğini başlatıyoruz!
Hadi içelim, şarkı söyleyelim ve rahatlayalım millet!
Söylemeye gerek yok, içkiler alkolsüz!
Hey, böyle bir etkinlik olacağını söylememiştin.
Ah, evet, sana söylemiştim.
Son zamanlarda kafanda çok şey varmış gibi görünüyordun, bu da tam sana göre bir mola olur diye düşündüm.
Bak! Yanındaki kız 10 numara, ha?
Somurtkan!
Şimdi yapman gereken tek şey, hiçbir kızın Başkan'a bir şey yapmasına izin vermemek!
Onu o mekandan uzaklaştırabilirsen, bu en ideal olur!
Beni bu şehvet dolu erkek kalabalığının içine mi attınız?
Ne kadar duygusuzsunuz!
Kasvetli görünüyorsun!
Sorun ne?
Arkadaşın son dakikada seni mi bıraktı?
Benim başıma ne geldiği seni neden ilgilendiriyor?
O siz misiniz, Bayan Herthaka?
Ha?
Onu tanıyor musun, Shirogane? Bizi tanıştırır mısın?
Ah, onu tanıdığımı söyleyemem.
Neden açıkça söylemiyorsun?
Benim, o kadar sert bir şekilde terk ettiğin kadın olduğumu.
UGH UGH
Ha? Ah, yani öyle bir şey...
Shirogane, ben oraya gidiyorum.
Hey!
Garip değil mi? Terk ettiğin bir kadının da olduğu bir parti...
H-Hayır.
Benim için de çok zor...
sana yakın olmak!
Gözetleme!
Özür dilerim.
Ne kadar zor olduğunu bilemezsin!
Gerçekten özür dilerim.
Ah! Dayanamıyorum!
Başka bir yer bulacağım.
Yanımda kal.
Ha? Bir karar ver artık!
Az önce yanımda durmanın
çok zor olduğunu söylemedin mi?
Şey, yani...
Gözümün önünde başka kızlara
asılman...
Bunun acımasızca olduğunu düşünmüyor musun?
Ah.
Şarkı sırası bende.
"DUYGULARIM"
SÖZLER: SAKA AKASAKA
MÜZİK: GIORGIO GIORGIO
Şimdi hislerimi şarkıyla dile getireceğim.
Çok üzgün, çok üzgün, lu-lu-lu-lu...
Neden senin bir numaran olamıyorum?
Keşke sana hiç aşık olmasaydım...
Tüm istediğim, bunu senin söylemendi...
Kalbim şimdi nereye gidiyor?
İşte buradayım, ağlıyorum, kaybolmuş bir yavru kedi...
Sadece rüyalarımdaysa bile, yine de mutlu olurum...
Sadece beni sıkıca tut...
Başından beri biliyordum, incineceğimi...
Bu acının böyle olacağını biliyordum...
Ne yapmam gerekiyor?
Gerçekten çok iyi şarkı söylüyorsun.
Bu, gerçekten kalbime dokundu.
Bu tür etkinliklere sık gelir misin?
Hayır. Erkeklerle dolu yerlerde
hiç rahat edemiyorum.
O zaman neden buradasın?
Bugün küçük kız kardeşim beni getirdi.
Terkedilmişliği aşmamın zamanı geldi, dedi.
GÜMBÜRTÜ
Zorla getirdi.
İnsanların duygularından
hiç anlamıyor.
HIRÇIN
Kişiliği inanılmaz derecede çarpık!
Böyle biri gelecekte nasıl idare edecek?
Son zamanlarda biraz daha iyi ama.
Komik bir şey mi söyledim?
Hayır.
Ama sonunda gerçek seni
görmeye başlıyorum.
Ne?
Seni ilk tanıdığımda, bir çeşit
rol yapıyormuşsun gibi gelmişti.
Böyle seninle daha iyi anlaşıyorum.
Rol yapmamak daha mı iyi?
Şey...
Bu bir yalan.
Rol yapmazsan kimse seni sevmeyecek.
Zayıflıklarını ve çirkinliklerini o rolün içinde saklamazsan sevilmezsin.
Bebekler bile bunu içgüdüsel olarak bilir.
Olduğun gibi sevilemeyeceğini.
Bu doğru değil.
Öyleyse söyle bana...
Gösterebilir misin?
Gerçek Miyuki Shirogane'yi, zorlamayan, blöf yapmayan,
hiçbir zayıflığını saklamayan...
Ah, pardon! Bugün biraz sinir bozucu oldum, değil mi?
Hayır.
Bence artık eve gitmelisin.
Birine aşık olduğunu söylemiştin.
Böyle bir yerde olduğunu bilse üzülürdü.
Haklısın.
Sanırım öyle yapacağım.
Hey, duymazdan gelemedim.
Terkedildiğini mi söyledin?
Ben de geçen gün kız arkadaşımdan ayrıldım.
Bu bizi arkadaş yapar, değil mi? Hadi biraz samimi olalım, ne dersin?
Bayağı yaklaşıyorsun bana!
Senin gibi ateşli bir kıza her erkek yaklaşır!
Neyse, hadi birlikte şarkı söyleyelim.
Hadi, bir şarkı seç.
Hey, Herthaka...
İçki bara gidiyorduk, hatırladın mı?
Hadi gidelim.
Ne?
Rolünü iyi oyna, tamam mı?
Rol yapmakta iyi olduğunu sanıyordum.
Lady Kaguya...
Başkanı başarıyla çıkardım.
Gerçekten mi? İyi haber!
Ancak, emirlerinden birini hala yerine getirmedim.
Ne?
Hey, Shirogane!
Ha? Ne?
Başka bir oda daha ayarladım,
hadi karaokeye yeniden başlayalım!
Ama...
Merak etme!
Sonuna kadar onlara katılırsak,
kimse dedikodu yapmaz.
Öyle mi oluyor?
Hadi gidelim.
H-Hayasaka!
Başkanı baştan çıkarabilirsem yap dedin,
hatırladın mı?
Geçen sefer hazırlıksızdım, başarısız oldum.
Ama emin ol, Kaguya Hanım.
Bekle, Hayasaka!
Bu sefer başarabilirim.
Hayasaka?
Shirogane...
Rol yapmadığım halimi daha çok
beğendiğini söylemiştin, değil mi?
Bu doğru mu?
Evet.
O zaman...
Sana gerçek halimi göstereceğim.
Öyleyse bana gerçek halini göster.
Hayasaka!
Cevap ver! Hayasaka!
YAN KARAKTERLER ARASINDA DRAMA
SABURO TOYOSAKI
GO KAZAMATSURI
KAGUYA ÖNLEYİCİ DARBE
Hayasaka? Cevap ver!
Hayasaka!
Evet, başarabilirse onu baştan çıkarmasını söylemiştim, ama...
Bu sadece bir kerelik bir meydan okumaydı!
Şu an Hayasaka ve Başkan kapalı kapılar ardında yalnızlar!
Onu durdurmalıyım, yoksa!
Burada değil!
Burada da değil!
Bu Hayasaka'nın ceketi! Demek burası!
Orada ne haltlar dönüyor acaba?
Bunu haberlerde duymuştum!
İnsanların karaoke odalarını müstehcen amaçlarla
kullanma sorunu giderek büyüyormuş!
K-Kesin değildir, değil mi?
Sonuçta Hayasaka kendini kontrol edebilen bir hanımefendidir!
Kızdığı zamanlar hariç,
sağduyulu bir kızdır!
Kızdığı zamanlar hariç...
İnsanların duygularından
hiç anlamaz.
Küplere binmişti!
Hayasaka şu an patlamaya hazır bir bomba!
Bir erkeği baştan çıkarmanın en iyi yolu,
ona sorumluluk vermektir.
Ona hesap sorabilmek için
bir şeyler yapacak!
Ne yapabilirim?
Direkt dalayım mı?
Ama öyle yaparsam...
Ha? Bu da ne?
Beni mi takip ediyordun?
Sen nesin, bir stalker mı?
Asla ama asla!
Şu an kılık değiştirdiğim için
benim olduğumu anlamayabilir.
Bu güneş gözlüklerini takarsam...
ve bu maskeyle ağzımı kapatırsam...
Gördün mü?
Ben stalker değilim!
Alarmı mı çalsam? Personeli mi çağırsam?
Ama ya içerde kötü bir şeyler oluyorsa?
Bekle, buldum.
Merhaba! Ne oluyor?
Fujiwara Hanım,
şarkı söylemek için modunuz var mı?
Ha?
Benimle karaoke yapmaya ne dersiniz?
Sen, karaoke yapacaksın, Kaguya?
Geliyorum! Tabii ki geliyorum!
O halde, istasyon önündeki Kara-Para'da
21 numaralı odada bekliyor olacağım.
Direkt içeri giriver, tamam mı?
Hemen geliyorum!
FUJİWARA HANIM
İşe yaradı.
Fujiwara Hanım içeri dalarsa,
kesinlikle onları durdurur!
O zamana kadar bir şey olmaması için
dua edebilirim artık.
Hayır! Yapamam!
Daha fazla dayanamıyorum!
Bir saniye bile!
Ama bu senin fikrindi.
Ben tatmin olana kadar
buradan çıkamazsın!
Hadi ama! Bunu sonsuza kadar yapabilirim!
Çok büyük! Ah lütfen! Çıkarma onu!
Yeter! Buna daha fazla dayanamam,
beni mahvedeceksin!
Hayıııır!
Bu...
Artık çok geç!
Hayasaka...
Hayasaka, nasıl yaparsın?
Tam da aradığım şeydi.
H-Hayasaka!
İyi misin?
L-Lady Kaguya...
Başkan...
korkunç derecede beceriksizdi.
Beceriksiz mi?
Beceriksiz, ama yine de...
çok büyük.
Büyük mü?
Sesi.
S-Sesi mi?
Sesi?
Normal şarkıları idare eder söylüyor,
ama rap yapışı korkunç!
Bir benzetme yapacak olursak,
şarkı söyleyişi
deniz salyangozunun bağırsakları gibi!
BERBAT
Deniz salyangozu mu?
Yine de olabildiğince yüksek sesle
şarkı söylemekte ısrar ediyor!
İşkence gibiydi! Cehennem!
Kulaklarımı patlatacak sandım!
Şarkı söylemesinden mi bahsediyorsun?
Ben şimdi eve gidiyorum.
İ-İyi fikir.
Ha? Hayasaka?
Bayan Fujiwara?
Şimdiden mi gidiyorsunuz?
E-Evet.
Az önce Başkan'ı
tuvalete girerken gördüm.
Başkan...
Şarkı söylüyor...
Deniz salyangozunun bağırsakları gibi...
TİTRİYORUM TİTRİYORUM
Tamam, sanırım ben de eve gidiyorum!
Ha?
Neden böyle bir şey yaptın?
Çünkü son zamanlarda kendini eğlendiriyor gibiydin.
Sinirleniyor, gülüyordun... Özgür görünüyordun ve kıskandım.
Biraz acı çekmeni istedim.
Böyle bir şey olabileceğini düşünmüştüm.
Ne demek yani, böyle düşünmüşsün?
Çünkü...
bu dünyada kimse senin kişiliğinin ne kadar çarpık olduğunu benim kadar iyi bilmez.
Ama Leydi Kaguya, sen de benden farklı değilsin.
Doğru. Birbirimize oldukça benziyoruz.
Zaten sen ve ben az çok kardeş sayılırız.
Ah...
Tamamen yalnızım...
Ve kimse—
(KONU YOK)
HERTHAKA
kime: BANA
Üzgünüm! Kendimi iyi hissetmiyorum, şimdi gidiyorum!!
Senin rap yapman yüzünden değil, tamam mı? Yemin ederim!
Ama belki de başkalarının önünde böyle rap yapmamalısın...
Yani, rapinin o kadar kötü olduğunu söylemiyorum.
Nasıl desem... Zehrin diğer yüzü ilaçtır derler ya?
İnsan vücudunun dayanabileceği bir sınır var.
Bugünkü savaşın sonucu...
Rap yapma antrenmanı yapacağım.
Shirogane kaybetti.
Yani bunu bana kızdığın için yapmadın, değil mi?
O da bir sebepti.